V - 1. Сделать сохранение и загрузку настроек GameSettings.
	JsonUtility не видит свойства. Либо сделай спец класс для записи/чтения свойств. 
	Либо сделай сам запись/чтение JSON строки.
	Сделал через дочерний класс.
V - 2. Сделать соответствие soundName - AudioClip и изменение свойств в GameManager.
V - 3. Реализовать vibrate.
V - 4. Сделать раздел "Об авторе".
5. Сделать раздел "Лицензия".
	V - 5.1. - Какую лицензию я могу использовать с Unity?
		Любую. Какую хочу, но только на мой код.
	V - 5.2. - Могу ли я сделать свой Splash Screen?
		Нет - на бесплатной лицензии.
	5.3. - Сделай сайт с лендинг пэйджэм, размести там политику конфиденциальности.
		Включи в неё https://unity3d.com/legal/privacy-policy
V - 6. Реализовать меню.
	V - 6.1. Сделать автозаполнение не заполненных настроек (sounds).
	V - 6.2. Сделать обновление выбранных дорожек при смене языка.
V - 7. Сделать использование параметров в главном геймплее
V - 8. Сделать Resize of beads.
	V - 8.1. Продумать алгоритм движения четок заново, очень глючно работает перестроение.
	V - 8.2. Переделать алгоритм добавления новых четок, добавляются в конец и всё.
		Может пройтись циклом после добавления, и если между соседними позициями больше 1
		и предыдущая в покое, то вызвать движение следующей. (Чтобы подтянулась).
V - 9. Сделать кнопку Reset в меню, чтобы сбросить текущие значения и перестроить Beads.
10. Сделать CancelTick и ход назад четок, привязать это к кнопке Cancel. 
V - 11. Исправить баг: при любом нажатии отрабатывает Tick(). - Сделай большую невидимую кнопку, и по ней вызывай ClickForTick.
V - 12. Проверить настройки Canvas, на Android всё мелко слишком.
	V - 12.1. Header опусти чуть чуть, место счета перекрывает камера.
V - 13. Подумать о работе на высоких показателях (больше 100). Плохо работает.
	V - Добавить побольше места для перекинутых четок (прошедших через 0).
	V - Чем больше число четок, тем больше места - может 10%.
	V - Ну и использование этого массива свободных мест.
	V - 13.1. Да и на высоких показателях большинство бусинок не видно. - Возможно, увеличение radiusZ поможет.
V - 14. Сделать вопрос о выходе из программы.
	V - 14.1. Сделать поддержку кнопки назад на Android и т.д. - Это просто Escape оказывается.
V - 15. Обнови подсчёт reqRadius: места для freecount выходят на места первых бусинок.